Управление рассылкой по следующим телеграм каналах:
1) -1001470907718: https://t.me/joinchat/lALn2_ctqAtkMDZi
2) -1001294452856: https://t.me/joinchat/tHawW9RZAFoyODli
3) -1001252485999: https://t.me/joinchat/6JyZDgpiQXdjM2Qy
4) -1001367691516: https://t.me/joinchat/0QAbGoARA0A3ODIy
5) -1001420568474: https://t.me/joinchat/jkD7-PO8qtoxYjcy
6) -1001222952410: https://t.me/joinchat/23GYv93TBKI1ODky
7) -1001464760193: https://t.me/joinchat/mXpbOwn3EHUzYmM6
8) -1001351980116: https://t.me/joinchat/cuh2rak2sKNhNTNi
9) -1001467928277: https://t.me/memes_smeshnye_video


Для запуска бота необходимо создать новый экран bot с помощью команды 'screen -S bot'. Далее перейти в папку bot/MeMes_Telegram и запустить скрипт командой 'python3.9 main.py'
Для выхода с экрана нужно нажать комюинацию клавиш ctrl+a+d.
Войти в экран бота можна командой 'screen -r bot'.

-----

При запуске бота будет автоматически включен вход в Телеграм аккаунт.
Для этого нужно ввести телефон, код, который будет отправлен на телефон и, если нужно, пароль.
Если вы не выходили в прошлой сессии, вход будет выполнен автоматичесски.
Далее с файла action.txt будет считано действие. Сначала это меню.
Если робота прерветься во время автопоста, то при запуске бота следующий раз автоматичесски будет включен автопост.

-----

Меню:
* 1) Enter the Telegram account
* 2) Log out of Telegram account
* 3) Sending message to all channels
* 4) Fill the channels for the 300 best posts each
* 5) Clear all messages from all channels
* 6) Turn on the autopost
* 7) Quit the program

-----

### 1) Enter the Telegram account:
Перед работой нужно ввойти в телеграм аккаунт, который являеться админом каналов и имеет право на отправку в них сообщений.
1) Сначала програма попросит ввести номер телефона, вводить его нужно в формате +380*********
2) Если номер введен правильно, будет отправлен код на этот номер. Програма попросит ввести этот код
3) Если включена двошаговая аутентификация, програма попросит ввести еще и пароль от аккаунта


#### 2) Log out of Telegram account:
Рекомендуеться выходить их аккаунта после каждого действия


#### 3) Sending message to all channels:
1. Програма попросит ввести сообщение, которое будет разослано по всем каналам


### 4) Fill the channels for the 300 best posts each:
1. Сначала из приложение считываються все посты
2. Затем из каждого канала вытаскиваеться дата последней медиа-публикации
3. Програма отбирает все посты, которые были добавлены в приложение позже последней публикации канала
4. Посты сортируються от менее залайканого к болле залайканому
5. Если постов больше, чем 300 - береться300 лучшихб если меньше - беруться все
6. Проводиться проверка на наличие дубликатов по url поста. Дубликаты удаляються
7. Проводиться отправка постов по соответсвующим каналам
8. При наличие вотермарки приложение - она вырезаеться


### 5) Clear all messages from all channels
1. Програма спросить, действительно ли вы хотите почистить все каналы.
2. Если ви введете 'y' - начнеться очистка все каналов. Будут удалены все посты и сообщения
3. В ином случае - откроеться меню 


### 6) Turn on the autopost
1. Запускаеться автопостинг постов в каналы
2. Если время равно 8:57, 11:57 или 17:57 - начинаеться проверка на наличие новых постов
3. Так как проверка идет около 3-4 минут, то примерно в 9:00, 12:00 и 18:00 посты при наличие будут отправлены
4. Програма работает схожым образом при заполнении, собирая все новые посты
5. Далее выбираеться лучший пост, появившийся в это время и отправляетьсяв соответствующий канал
6. Введите exit чтобы остановить автозаполнение. Это может занять до минуты времени. 
7. После этой команды также автоматически будет совершен выход с текущего аккаунта.
8. Если прервать автопост командой exit - автоматически будет выполнен выход с телеграм аккаунта


### 7) Quit the program
Полностью выключить програму

-----

Для всех пунктов, кроме первого, нужно сначала ввойти в телеграм аккаунтб воспользовавшись первым пунктом.


